Игра написанная командой: Люлько Алексей, Горбацевич Анна, Борисов Евгений.
Аналог общеизвестной игры Doodle Jump, написанный на pygame.
Цель игры – прыгать по платформам как можно дальше вверх, управляя кнопками “вправо” и “влево”, не падая за границы игрового поля и не сталкиваясь с монстрами. 
В игре существует 5 типов платформ: 
•	Стандартная - чёрного цвета, от неё герой отпрыгивает на стандартную величину; 
•	Ломающаяся – серого цвета, на неё герой хоть и может прыгнуть, но не сможет оттолкнуться, а сама платформа разрушится; 
•	Движущаяся – красного цвета, обладает теми же свойствами, что и обычная платформа, но ещё и двигается;
•	Платформа с батутом – при отталкивании от платформы, герой приобретает большее ускорение, чем обычно, поэтому пролетает большее расстояние; 
•	Платформа с пружинкой – при отталкивании от неё, герой также приобретает большее ускорение, чем обычно, но большее, чем от батута. 
От каждой из платформ при отталкивании издаётся характерный звук.
По ходу движения вверх, герой может встретиться с монстром, о чём сигнализирует раздающийся звук, который возникает при приближении монстра и заглушающий все остальные звуки. Герой может поразить его при помощи шариков, которыми он стреляет при нажатии на пробел. При их запуске издаётся характерный звук .
По продвижению в игре увеличивается счётчик пройденной высоты, 1 пройденный пиксель – 1 очко. При убийстве монстра к очкам добавляется 3000.
В начале и в конце игры есть заставки. 
В проекте были использованы: модули звука: pygame.mixer.Sound, pygame.mixer.music; модули рисования pygame.draw; использовалась система классов и спрайтов. Все объекты, не являющиеся изображениями, нарисованы с помощью спрайтов. 
